# Установка

1.  Склонировать репозиторий
2.  Установить зависимоcти командой:

    `yarn install`

# Скрипты

- Дев сервер  
  `yarn dev`

- Превью  
  `yarn preview`

- Билд  
  `yarn build`

- Форматирование prettier.
  `yarn prettier`

- Запуск eslint  
  `yarn lint`

Также это выполняется перед каждым коммитом при помощи pre-commit хуков. Чтобы проверить, работают ли пре-коммит хуки, нужно открыть любой ts/tsx файл, оставить там `;;` на последней строке, запустить `git commit`. Должен сработать хук, и преттиер должен убрать эти `;;`. Если не работает, то это важно пофиксить, а не то мы погрязнем в мерж-конфликтах.

## editorconfig

Нужно установить плагин editorconfig для IDE. Чтобы проверить работает он или нет: в любом файле удалить последнюю пустую строку и нажать Ctrl+S. Если editorconfig работает, то пустая строка должна появиться опять. Если не появилась, то это значит, что editorconfig не работает, и надо его чинить. Это важно чинить, иначе будет много мерж-конфликтов.

## Структура папок

### app

Папка app является корневой папкой проекта и содержит все основные файлы и папки, связанные с приложением.

### pages

Папка pages содержит все компоненты уровня страницы приложения. Каждый компонент страницы представляет отдельный экран или страницу приложения и отвечает за отображение элементов пользовательского интерфейса и обработку пользовательских взаимодействий для этой страницы.

### widgets

Папка widgets содержит повторно используемые компоненты пользовательского интерфейса, которые используются внутри компонентов страниц для отображения конкретных функций или возможностей. Эти виджеты обычно имеют меньший объем по сравнению с компонентами и могут легко повторно использоваться на разных страницах.

### features

Папка features содержит самостоятельные модули или функции приложения. Каждая папка функции включает все необходимые файлы и подпапки для реализации определенной функции или возможности приложения.

### entities

Папка entities содержит модели данных или сущности, представляющие структуру данных приложения.

### shared

Папка shared содержит общие утилиты, константы, перечисления и другие общие файлы, которые используются в различных частях приложения. Эти файлы обычно не связаны с пользовательским интерфейсом и предоставляют функциональность или данные, которые используются в различных компонентах, страницах или функциях.
